Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wendy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: \이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: What a sweet little doll.
ja: なんて可愛らしいぬいぐるみなの。
ko: 이 작은 인형 정말 사랑스러워.
zh_cn: 可爱的小玩偶。
zh_tw: 可愛的小玩偶。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Mr. Judge might like to see it.
ja: これは審査員も見たがるはず。
ko: 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 评委先生也许想看看它。
zh_tw: 評委先生也許想看看它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Merely a lonely part of a completed whole.
ja: 完成図を構成する一部分に過ぎないわ。
ko: 완성된 전체 중에 동떨어진 한 부분일 뿐이야.
zh_cn: 整体之中孤单的个体。
zh_tw: 整體之中孤單的個體。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Merely a lonely part of a completed whole.
ja: 完成図を構成する一部分に過ぎないわ。
ko: 완성된 전체 중에 동떨어진 한 부분일 뿐이야.
zh_cn: 整体之中孤单的个体。
zh_tw: 整體之中孤單的個體。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Merely a lonely part of a completed whole.
ja: 完成図を構成する一部分に過ぎないわ。
ko: 완성된 전체 중에 동떨어진 한 부분일 뿐이야.
zh_cn: 整体之中孤单的个体。
zh_tw: 整體之中孤單的個體。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Where my beefalo will await judgment.
ja: 私のビーファロが審査の発表を待つ場所。
ko: 내 비팔로가 평가를 기다릴 곳이야.
zh_cn: 我的皮弗娄牛等待被裁决的地方。
zh_tw: 我的皮弗婁牛等待被裁決的地方。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Where should I lay it to rest, I wonder?
ja: どこに設置するのがいいかしら？
ko: 어디에 눕혀 둬야 할지 궁금해.
zh_cn: 我在想放它在哪安息呢？
zh_tw: 我在想放它在哪安息呢？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: Mother liked to sew matching outfits for Abigail and I.
ja: 母はアビゲイルと私にお揃いのお洋服を作るのが好きだったわね。
ko: 엄마는 아비게일과 나에게 어울리는 옷 만들기를 좋아했어.
zh_cn: 妈妈以前喜欢给我和阿比盖尔缝衣服。
zh_tw: 媽媽以前喜歡給我和阿比蓋爾縫衣服。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: It needs to be put together before it can be of any use.
ja: まずは組み立てなきゃ話にならないわ。
ko: 어떤 용도로든 사용하려면 먼저 조립해야 해.
zh_cn: 要组装起来才有用。
zh_tw: 要組裝起來才有用。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: What a strange little booth.
ja: このおかしなブースは何なのかしら。
ko: 정말 이상하고 작은 부스야.
zh_cn: 好奇怪的小摊位。
zh_tw: 好奇怪的小攤位。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: I suppose putting that together will distract me from my misery for a while.
ja: これを組み立てている間は、悲惨な人生を忘れられそうね。
ko: 그것을 함께 모으면 잠시는 비참한 생각이 들지 않을 것 같아.
zh_cn: 我想组装它也许能让我暂时忘记一些痛苦。
zh_tw: 我想組裝它也許能讓我暫時忘記一些痛苦。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Ashes to ashes.
ja: 灰は灰に。
ko: 재는 재로 돌아가는 법.
zh_cn: 尘归尘，土归土。
zh_tw: 塵歸塵，土歸土。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: It hungers for a tribute.
ja: 貢ぎ物を求めているわ。
ko: 제물을 원하고 있어.
zh_cn: 它渴望供品。
zh_tw: 它渴望供品。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: I must pay my respects.
ja: 尊敬の念を示しましょう。
ko: 일단은 예의를 차리는 게 좋겠지.
zh_cn: 我必须献上我的敬意。
zh_tw: 我必須獻上我的敬意。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Returned to dust.
ja: 塵に逆戻り。
ko: 먼지로 돌아갔어.
zh_cn: 回归了尘土。
zh_tw: 回歸了塵土。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: If only my life could find some direction.
ja: 人生の先行きが見えたらいいのに。
ko: 내 삶도 방향을 찾을 수 있다면.
zh_cn: 要是我也能找到生活的方向就好了。
zh_tw: 要是我也能找到生活的方向就好了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: An exercise in futility.
ja: 無意味な運動ね。
ko: 허무한 운동이야.
zh_cn: 徒劳的运动。
zh_tw: 徒勞的運動。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: I suppose I'd better get started.
ja: さっそく始めた方がいいわ。
ko: 시작해야겠지.
zh_cn: 我猜最好开始吧。
zh_tw: 我猜最好開始吧。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Returned to dust.
ja: 塵に逆戻り。
ko: 먼지로 돌아갔어.
zh_cn: 回归了尘土。
zh_tw: 回歸了塵土。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: After all, one never knows when disaster will strike...
ja: 結局、大惨事が起きても誰も気づかないのよ…
ko: 결국 재앙이 언제 닥칠지는 아무도 모르니까...
zh_cn: 毕竟没人知道什么时候会发生灾难……
zh_tw: 畢竟沒人知道什麼時候會發生災難……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: What a silly creature.
ja: おバカな生き物。
ko: 웃긴 생물이야.
zh_cn: 真是个愚蠢的生物。
zh_tw: 真是個愚蠢的生物。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: What a lot of trouble to go to.
ja: 課題は山盛りね。
ko: 수고스럽겠는걸.
zh_cn: 真是麻烦啊。
zh_tw: 真是麻煩啊。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Returned to dust.
ja: 塵に逆戻り。
ko: 먼지로 돌아갔어.
zh_cn: 回归了尘土。
zh_tw: 回歸了塵土。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: I had a hamster once. It died.
ja: ハムスターを飼ってたの。死んだけど。
ko: 햄스터를 키운 적이 있지. 죽었지만.
zh_cn: 我养过一只仓鼠。它死了。
zh_tw: 我養過一隻倉鼠。它死了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Running, running, yet going nowhere.
ja: 走っても走っても、どこへも行けない。
ko: 달리고, 또 딸리는데, 아무 데도 안 가네.
zh_cn: 跑啊跑，结果还在原地。
zh_tw: 跑啊跑，結果還在原地。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: I'd rather not carry it any longer.
ja: もう持ち歩くのは嫌よ。
ko: 이제 안 가지고 다닐래.
zh_cn: 我不想拿了。
zh_tw: 我不想拿了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Returned to dust.
ja: 塵に逆戻り。
ko: 먼지로 돌아갔어.
zh_cn: 回归了尘土。
zh_tw: 回歸了塵土。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Abigail would have enjoyed this.
ja: アビゲイルなら楽しめそう。
ko: 아비게일이 좋아했을 텐데.
zh_cn: 阿比盖尔会喜欢这个的。
zh_tw: 阿比蓋爾會喜歡這個的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: You know you'll never get that berry, don't you?
ja: そのベリーは一生手に入らないわよ？
ko: 그 베리 못 먹을 거, 너도 알지?
zh_cn: 你知道永远拿不到那颗果实，对吧？
zh_tw: 你知道永遠拿不到那顆果實，對吧？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Perhaps I could put it over here...
ja: 長さを伸ばそうかしら…
ko: 여기 두면 되겠어...
zh_cn: 也许我能把它放在这……
zh_tw: 也許我能把它放在這……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: If only I had a signpost to guide me...
ja: 私を導く道しるべがあればいいのに…
ko: 날 이끌 표지판이 있었으면...
zh_cn: 要是也有方向标指引我就好了……
zh_tw: 要是也有方向標指引我就好了……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: I fear I've already lost my way.
ja: もう自分の未来も迷子よ。
ko: 내가 이미 길을 잃었을까 봐 두려워.
zh_cn: 我想我是迷路了。
zh_tw: 我想我是迷路了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: I suppose this means the race is over.
ja: つまりレースは終了なのかしら。
ko: 경주가 끝난 모양이네.
zh_cn: 我猜这个意味着比赛已经结束。
zh_tw: 我猜這個意味著比賽已經結束。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Don't worry, the end is near.
ja: 大丈夫、終わりは近いわ。
ko: 걱정하지 마, 거의 끝났어.
zh_cn: 别担心, 终点很近了。
zh_tw: 別擔心, 終點很近了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Oh. I won.
ja: あら、勝っちゃった。
ko: 오. 내가 이겼네.
zh_cn: 哦。我赢了。
zh_tw: 哦。我贏了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Enjoy your victory {winner}... good things never last.
ja: {winner}、勝利を味わってね…良いことは長続きしないもの。
ko: 승리를 즐겨, {winner}... 좋은 것은 그리 오래 가지 않거든.
zh_cn: 享受你的胜利吧， {winner}……好景素来不长。
zh_tw: 享受你的勝利吧， {winner}……好景素來不長。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: It's time to finish this... race track.
ja: じゃあ終わらせましょう…レーストラックを。
ko: 이... 경주로를 마무리할 때가 됐어.
zh_cn: 是时候完成这个……赛道了。
zh_tw: 是時候完成這個……賽道了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Why do I bother with such silly things.
ja: こんなバカげたことに気をつかうなんて。
ko: 바보 같은 물건 때문에 내가 왜 애쓸까?
zh_cn: 我为什么要在乎这些蠢事。
zh_tw: 我為什麼要在乎這些蠢事。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: I should find a resting place for this.
ja: これをゆっくり置ける場所を探しましょう。
ko: 이걸 놓을 장소를 찾아야겠어.
zh_cn: 我要为这个找个安息之地。
zh_tw: 我要為這個找個安息之地。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: "Ashes, ashes, we all fall down."
ja: 「灰だ、灰だ、みんな倒れちゃった」
ko: "재다, 재야. 우리는 모두 스러지지."
zh_cn: "灰烬，灰烬，我们都会倒下。"
zh_tw: "灰燼，灰燼，我們都會倒下。"

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: I don't know what I expected, really.
ja: 何が起こるのかしら。
ko: 뭘 기대했는지 모르겠어. 정말로.
zh_cn: 我也不知道自己期望什么，真的。
zh_tw: 我也不知道自己期望什麼，真的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Oh... that's actually pretty good.
ja: あら…すごくいいじゃない。
ko: 오... 제법 훌륭한걸.
zh_cn: 哦……好像真的挺好。
zh_tw: 哦……好像真的挺好。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: What is the measure of a Carrat?
ja: キャラットの測定ってなんなの？
ko: 당근이쥐를 측정하는 물건인가?
zh_cn: 胡萝卜鼠是用什么单位衡量的？
zh_tw: 胡蘿蔔鼠是用什麼單位衡量的？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: How do you measure one's worth?
ja: 人の価値を測れる？
ko: 누군가의 가치를 어떻게 측정하지?
zh_cn: 你能量出生命的价值吗？
zh_tw: 你能量出生命的價值嗎？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Nothing grows in the garden of my heart.
ja: 私の心の庭では何も育たないわ。
ko: 내 마음의 정원에서는 아무것도 자라지 않아.
zh_cn: 我的心里什么都长不出来。
zh_tw: 我的心裡什麼都長不出來。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Everything that grows just dies eventually.
ja: 生まれたものはやがて死ぬの。
ko: 자라는 것들은 결국 모두 죽어.
zh_cn: 所有生长的东西最终都会死亡。
zh_tw: 所有生長的東西最終都會死亡。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Something died for that feast.
ja: このごちそうのために死んだ命がある。
ko: 이걸 차리기 위해 무언가가 죽었어.
zh_cn: 有生物为那场盛宴而死。
zh_tw: 有生物為那場盛宴而死。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: I don't want to eat that.
ja: 食べたくない。
ko: 먹고 싶지 않아.
zh_cn: 我不想吃它。
zh_tw: 我不想吃它。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: It'll keep me alive a little longer.
ja: これで少し寿命が延びるわね。
ko: 내 생명을 조금 연장시켜주겠지.
zh_cn: 它能让我再活一段时间。
zh_tw: 它能讓我再活一段時間。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: No more.
ja: なくなってしまったわ。
ko: 이젠 없어.
zh_cn: 不复存在。
zh_tw: 不復存在

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: What shall I let go to please it?
ja: 喜んでもらうためには何を手放せばいいの？
ko: 기쁘게 하려면 뭘 보내야 할 지?
zh_cn: 我应该拿出什么来取悦它？
zh_tw: 我應該拿出什麼來取悅它？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: How do you know I'm mad?
ja: どうして私がおかしいと分かったの？
ko: 내가 미친 거 어떻게 알았어?
zh_cn: 你怎么知道我疯了？
zh_tw: 你怎麼知道我瘋了？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_GENERIC
source: Sigh... I don't know.
ja: それは…なんだかわからないわ
ko: 어휴... 몰라.
zh_cn: 哎...我不知道。
zh_tw: 哎...我不知道。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: The plant, at least, seems to be doing well.
ja: なんにせよ、この植物は元気そうね。
ko: 적어도 식물은 잘 지내고 있는 것 같아.
zh_cn: 起码植物长的很好。
zh_tw: 起碼植物長的很好。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something around is making its life quite difficult.
ja: 周囲にある何かが原因で、あまり幸せな生活をおくれていないみたい。
ko: 주변에 무언가가 상당히 힘들게 살아가도록 만들고 있어.
zh_cn: 周围的一些东西让它的生活相当困难。
zh_tw: 周圍的一些東西讓它的生活相當困難。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It's lonely... it needs family...
ja: この子は一人ぼっちね…家族が必要よ…
ko: 외로운가봐... 가족이 필요해...
zh_cn: 它很孤独……它需要家人……
zh_tw: 它很孤獨……它需要家人……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Perhaps it just needs some reassurance.
ja: もしかすると、この子は安心したいだけなのかも。
ko: 아마 좀 안심시켜주면 될 것 같아.
zh_cn: 也许它只是需要一些保证。
zh_tw: 也許它只是需要一些保證。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: The garden is a bit untidy...
ja: 菜園が少し荒れているわね…
ko: 정원이 좀 어수선해...
zh_cn: 花园有点不整洁……
zh_tw: 花園有點不整潔……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Perhaps it might need some water?
ja: もしかして水が必要なのかしら？
ko: 어쩌면 물이 필요할까?
zh_cn: 也许它需要一些水？
zh_tw: 也許它需要一些水？

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: It is starved for nutrients.
ja: 栄養が欲しくてたまらないみたい。
ko: 영양소가 부족해.
zh_cn: 它缺少营养。
zh_tw: 它缺少營養。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: It's too close to the other plants... it's suffocating...
ja: 他の植物との距離が近すぎて…息苦しいのね…
ko: 다른 식물들과 너무 가까워서... 숨막힐 정도야...
zh_cn: 它离其他植物太近了……会窒息……
zh_tw: 它離其他植物太近了……會窒息……

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: It was not made to withstand the harshness of this season.
ja: この子の体は、この厳しい季節に耐えられるつくりじゃないの。
ko: 이번 계절의 혹독함을 견딜 수 있게 만들어지지는 않았어.
zh_cn: 它是经不起这个季节的严酷考验的。
zh_tw: 它是經不起這個季節的嚴酷考驗的。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: It is positively miserable. A kindred spirit.
ja: この子はどうしようもないくらい悲惨ね。私と気が合いそう。
ko: 정말 비참하겠어. 동족인데.
zh_cn: 它很痛苦。跟我同命相怜。
zh_tw: 它很痛苦。跟我同命相憐。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_SMOLDERING
source: It's about to be swallowed by flames.
ja: もうすぐ、炎に丸ごと飲み込まれる。
ko: 곧 불길에 삼켜지겠네.
zh_cn: 它快要被火焰吞没了。
zh_tw: 它快要被火焰吞沒了。

# CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE_TOODARK
source: The darkness! It is too dark!
ja: 暗闇！暗すぎ！
ko: 어둠이야! 이건 너무 어두워!
zh_cn: 黑暗！太黑了！
zh_tw: 黑暗！太黑了！

# CHARACTERS.WENDY.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: I spared it the torment of living.
ja: 生きる苦しみから解放してあげた。
ko: 삶의 번뇌를 겪지 않게 해주었지.
zh_cn: 我让它免于经历生活的痛苦。
zh_tw: 我讓它免於經歷生活的痛苦。

# CHARACTERS.WENDY.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Abigail, it's like I can taste mother's cooking...
ja: アビゲイル、少しだけママの味を味わえそう…
ko: 아비게일, 엄마 요리 맛이 나...
zh_cn: 阿比盖尔，这个就像妈妈做的味道一样……
zh_tw: 阿比蓋爾，這個就像媽媽做的味道一樣……

# CHARACTERS.WENDY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: What a horrible place to have a curse.
ja: 呪われたひどい場所ね。
ko: 저주받기에 끔찍한 곳이네.
zh_cn: 这是一个多么可怕的诅咒之地啊。
zh_tw: 這是一個多麼可怕的詛咒之地啊。

# CHARACTERS.WENDY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: It's ruined.
ja: メチャクチャね。
ko: 망쳤어.
zh_cn: 全毁了。
zh_tw: 全毀了。

# CHARACTERS.WENDY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Those foods weren't meant to be together.
ja: 組み合わせが悪かったみたい。
ko: 음식을 이렇게 조합하면 안 되는 거였는데.
zh_cn: 这些食物不应当混在一起的。
zh_tw: 這些食物不應當混在一起的。

# CHARACTERS.WENDY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Let us depart this terrible place.
ja: こんなひどい場所は出ましょう。
ko: 이 끔찍한 곳을 떠나자.
zh_cn: 让我们离开这个可怕的地方。
zh_tw: 讓我們離開這個可怕的地方。
